Repository: daobook/attrs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/overview.po
Languages: zh_cn

source: Overview
zh_cn: 概述

source: In order to fulfill its ambitious goal of bringing back the joy to writing classes, it gives you a class decorator and a way to declaratively define the attributes on that class:
zh_cn: 为了实现重拾编写类的乐趣这一雄心勃勃的目标，它提供了类装饰器和声明式定义类属性的方法：

source: After *declaring* your attributes, *attrs* gives you:
zh_cn: 在 *declaring* 你的属性后，*attrs* 给你：

source: a concise and explicit overview of the class's attributes,
zh_cn: 简洁而显式的类属性概述，

source: a nice human-readable `__repr__`,
zh_cn: 良好的人类可读的 `__repr__`，

source: equality-checking methods,
zh_cn: equality-checking 方法，

source: an initializer,
zh_cn: 初始化器

source: and much more,
zh_cn: 还有更多，

source: *without* writing dull boilerplate code again and again and *without* runtime performance penalties.
zh_cn: 不用一遍又一遍地编写乏味的样板代码，也不会对运行时性能造成影响。

source: **Hate type annotations**!? No problem! Types are entirely **optional** with *attrs*. Simply assign `attrs.field()` to the attributes instead of annotating them with types.
zh_cn: 讨厌文字注释!?没问题!类型在 *attrs* 中是完全可选的。只需将 `attrs.field()` 分配给属性，而不是用类型注释它们。

source: This example uses *attrs*'s modern APIs that have been introduced in version 20.1.0, and the *attrs* package import name that has been added in version 21.3.0. The classic APIs (`@attr.s`, `attr.ib`, plus their serious-business aliases) and the `attr` package import name will remain **indefinitely**.
zh_cn: 这个例子使用了 20.1.0 版本中引入的 *attrs* 现代 api，以及 21.3.0 版本中添加的 *attrs* 包导入名称。经典的 api (`@attr.s`，`attr.ib`，加上他们的 serious-business 别名）和 `attr` 包导入名称将无限期保留。

source: Please check out [*On The Core API Names*](https://www.attrs.org/en/latest/names.html) for a more in-depth explanation.
zh_cn: 请查看[*On The Core API Names*](https://www.attrs.org/en/latest/names.html)以获得更深入的解释。

source: Data Classes
zh_cn: 数据类

source: On the tin, *attrs* might remind you of `dataclasses` (and indeed, `dataclasses` [are a descendant](https://hynek.me/articles/import-attrs/) of *attrs*). In practice it does a lot more and is more flexible. For instance it allows you to define [special handling of NumPy arrays for equality checks](https://www.attrs.org/en/stable/comparison.html#customization), or allows more ways to [plug into the initialization process](https://www.attrs.org/en/stable/init.html#hooking-yourself-into-initialization).
zh_cn: 总的来说，*attrs* 可能会让您想起 `dataclasses` （事实上，`dataclasses` 是 [*attrs* 的后代](https://hynek.me/articles/import-attrs/)）。在实践中，它做得更多，也更灵活。例如，它允许您为[相等性检查定义 NumPy 数组的特殊处理](https://www.attrs.org/en/stable/comparison.html#customization)，或者允许更多方法插入[初始化过程](https://www.attrs.org/en/stable/init.html#hooking-yourself-into-initialization)。

source: For more details, please refer to our [comparison page](https://www.attrs.org/en/stable/why.html#data-classes).
zh_cn: 更多详情请参考我们的[比较页面](https://www.attrs.org/en/stable/why.html#data-classes)。

source: Philosophy
zh_cn: 哲学

source: *attrs* is for creating well-behaved classes with a type, attributes, methods, and everything that comes with a class. It can be used for data-only containers like `namedtuple`s or `types.SimpleNamespace` but they're just a sub-genre of what *attrs* is good for.
zh_cn: *attrs* 用于创建具有类型、属性、方法以及类所附带的一切的行为良好的类。它可以用于只有数据的容器，如 `namedtuple` 或 `types.SimpleNamespace`，但它们只是 *attrs* 所擅长的子类型。

source: **The class belongs to the users.**
zh_cn: **类属于用户。**

source: You define a class and *attrs* adds static methods to that class based on the attributes you declare. The end. It doesn't add metaclasses. It doesn't add classes you've never heard of to your inheritance tree. An *attrs* class in runtime is indistinguishable from a regular class: because it *is* a regular class with a few boilerplate-y methods attached.
zh_cn: 定义类，*attrs* 根据您声明的属性向该类添加静态方法。最后。它不添加元类。它不会将您从未听说过的类添加到继承树中。运行时的 *attrs* 类与常规类没有区别：因为它是附加了一些样板方法的常规类。

source: **Be light on API impact.**
zh_cn: **对API影响要轻。**

source: As convenient as it seems at first, *attrs* will *not* tack on any methods to your classes except for the {term}`dunder ones <dunder methods>`. Hence all the useful [tools](helpers) that come with *attrs* live in functions that operate on top of instances. Since they take an *attrs* instance as their first argument, you can attach them to your classes with one line of code.
zh_cn: 虽然乍一看很方便，但 *attrs* 不会为你的类附加任何方法，除了那些 {term}`dunder 的方法 <dunder methods>`。因此，*attrs* 附带的所有有用 [tools](helpers) 都存在于在实例之上操作的函数中。由于它们将 *attrs* 实例作为第一个参数，您可以用一行代码将它们附加到类中。

source: **Performance matters.**
zh_cn: **影响性能的事项。**

source: *attrs* runtime impact is very close to zero because all the work is done when the class is defined. Once you're instantiating it, *attrs* is out of the picture completely.
zh_cn: *attrs* 的运行时影响非常接近于零，因为所有的工作都是在定义类时完成的。一旦实例化了它，*attrs* 就完全消失了。

source: **No surprises.**
zh_cn: **怡然自得。**

source: *attrs* creates classes that arguably work the way a Python beginner would reasonably expect them to work. It doesn't try to guess what you mean because explicit is better than implicit. It doesn't try to be clever because software shouldn't be clever.
zh_cn: *attrs* 创建的类可以按照 Python 初学者合理期望的方式工作。它不会试图猜测你的意思，因为显式比隐式好。它并不试图变得聪明，因为软件不应该变得聪明。

source: Check out {doc}`how-does-it-work` if you'd like to know how it achieves all of the above.
zh_cn: 看看{doc}`how-does-it-work`，如果你想知道它是如何实现以上所有目标的。

source: What *attrs* Is Not
zh_cn: 什么是 *attrs* 没有做的

source: *attrs* does *not* invent some kind of magic system that pulls classes out of its hat using meta classes, runtime introspection, and shaky interdependencies.
zh_cn: *attrs* 并没有发明某种神奇的系统，使用元类、运行时内省和不稳定的相互依赖性来实现类。

source: All *attrs* does is:
zh_cn: 所有 *attrs* 做的是：

source: It does *nothing* dynamic at runtime, hence zero runtime overhead. It's still *your* class. Do with it as you please.
zh_cn: 它在运行时不做任何动态操作，因此运行时开销为零。这仍然是你的类。你想怎么处置就怎么处置。
